La foi est naturelle.
Si quelque chose est naturelle, cela signifie qu'elle est de Dieu.
Si la foi est naturelle, comment recevez-vous cette foi?
Vous n'avez pas besoin de plus de foi; vous devez connaître la fidélité et la loyauté de Dieu.
Tout ce que vous devez connaître est sa fidélité et sa loyauté, que vous avez reçu aujourd'hui.
« Soyez guéris, Soyez délivrés, Soyez libres » comme ça.
La SCOAN service du dimanche
Dès l'instant que vous savez que Dieu est fidèle et fiable, votre foi grandit spontanément.
Avec ce que vous avez vu maintenant la foi commencera à grandir en vous.
Votre Foi en Dieu. Avec ce que vous avez vu aujourd'hui
Si vous étiez à « zéro » avant , avec ce que vous avez vu maintenant vous vous rendez compte que vous commencez à avoir ce désir naturellement.
Le moment où vous réalisez que Dieu est fidèle, fiable et digne de confiance, votre foi grandit spontanément.
Le moment où vous réalisez que Dieu est fiable, vous commencez à lui accorder votre confiance .
C'est la foi.
La SCOAN service du dimanche
Je veux croire que vous êtes un homme et une femme de foi.
[Amen.]
Si je vous parle - laissez-moi voir votre main.
Maintenant, vous savez ce qu'est la foi.
Quelqu'un pourrait dire: « Jusqu'à ce que je lise la Bible de la Genèse jusqu'à la fin.
Je ne vais pas à l'église; Je n'ai pas la foi.
Je ne suis pas évêque, je ne suis pas un évangéliste. Ceci est ma première fois à venir à l'église. » - Non, non je ne vais pas à l'église.
La question de la foi - la foi est naturelle.
Ecoute; vous n'avez pas besoin de plus de foi.
Tout ce dont vous avez besoin est la fidélité et la loyauté envers Dieu.
Tout ce que vous venez de voir montre à quel point Dieu est fiable.
Dès l'instant où vous réalisez que Dieu est fidèle et fiable, vous verrez que votre foi grandit naturellement.
Lorsque vous sortez d'ici, vous irez dans votre chambre à coucher, vous vous metterz-vous à genoux et commencerez à prier.
Ce qui n' était pas le ça auparavant.
Ça montre que vous avez commencé à faire confiance à quelqu'un, qui est plus sage que vous, plus intelligent et plus digne de confiance que vous.
La SCOAN service du dimanche
Alors quelque chose est entrain de grandir maintenant.
Quelque chose est entrain de grandir.
Laissez la grandir.
L'onction est la puissance de Dieu.
Le résultat de ce pouvoir est ce que vous voyez aujourd'hui.
Le fruit de ce pouvoir apporte la guérison, le salut.
Vous voyez des gens sont guéris, ceux qui pleuraient pendant de nombreuses années - comme ça.
C'est juste une tape, pas une claque.
Si je vous gifle vous sentirez, « homme de Dieu, tu m'a giflé. »
C'était une tape.
Il y a une différence entre une tape et une gifle.
Lorsque vous battez avec votre voisin - vous giflez
mais lorsque vous tapez - vous tapez un ami.
Vous giflez votre ennemi.
La SCOAN service du dimanche
Si c'était une gifle; combien de personnes serais-je capable de gifler avant de me fatiguer?
Essayez de gifler trois personnes et de voir comment vous vous sentez.
Vous serez fatigué.
Mais vous pouvez toucher des « Millions » de personnes ...
La SCOAN service du dimanche
Donc, si ça devait être une façon traditionnelle de prier ...
La manière traditionnelle de prière est la suivante.
Au nom de Jésus - soit guéri.
A combien de personnes pourrais-je faire cela?
Même la voix, « Au nom de Jésus ».
Vous vous sentirez fatigué au bout de dix minutes.
OK laisse-moi essayer.
Au nom de Jésus - vous êtes guéri, au nom de Jésus.
Au nom de Jésus - soit guéri.
La SCOAN service du dimanche
La personne qui parle maintenant M. TB Joshua, pas le prophète TB Joshua.
Si c'était un prophète vous alliez voler.
La SCOAN service du dimanche
Savez-vous que je suis votre frère je sui comme vous.
Ce n'est pas le prophète qui parle maintenant.
Voilà pourquoi je peux vous toucher, « Au nom de Jésus - soit guéri, au nom de Jésus ».
La méthode que Dieu m'a donné - regardez.
La SCOAN service du dimanche
Voyez-vous?
C'est comme ça.
Je ne sais pas combien ...
Si vous dites que je devrais maintenant continuer ... que vous savez ce que je dis.
Au nom de Jésus.
C'est fou.
C'est la lumière que nous portons.
Une fois que vous allumez cette bougie vous avez juste besoin de toucher.
Vous ne dites qu'une seule fois, « Au nom de Jésus » - vous pouvez bénir toute l'assemblée ...
La SCOAN service du dimanche
Es-ce que vous me suivez?
[Oui.]
Si je commence à dire: « Au nom de Jésus - soyez guéri » ...
C'est une seul appel que Jésus a entendu sur mes trois appels.
C'est l'incrédulité qui nous fait appeler ce nom durant plusieurs heures.
Si vous saisissez laissez-moi voir votre main.
Maintenant, « Au nom de Jésus -
Soyez guéri « .
Combien de fois?
Cinq fois.
Si cette guérison vient c'est qu'une seule fois Jésus a entendu notre appel.
Quatre autres pour quoi?...
Celà vient de l'incrédulité.
Comme l'être humain; si je viens vers ma maman et l'appelle, « Maman, maman, maman ».
A l'instand où maman entend ...
Elle va entendre une fois et dire: « Oui! Que veux-tu? »
Elle ne va me répondre trois fois, « Maman -. Oui Maman -. Oui Maman - oui ».
La maman dira il y a quelque chose qui ne va pas.
La SCOAN service du dimanche
Ce sont nos défis.
Nous en avons beaucoup.
En ce qui concerne les choses de l'esprit nous sommes tous des bébés.
Nous qui travaillons pour Dieu; il y a tant de combats dans l'église parce que nous ne nous comprenons pas.
Le voyage est si difficile; nous ne comprenons pas.
Tu ne sais même pas si une personne donnée est aussi un homme de Dieu.
Vous, homme de Dieu, vous ne pouvez pas savoir si un autre homme de Dieu est un vrai.homme de Dieu
Voyez-vous comment le voyage est difficile?
Êtes-vous avec moi?
[Oui.]
Permettez-moi de vous donner un bon exemple, venez frères.
Mettez-vous ici.
La SCOAN service du dimanche
Nous sommes tous des ministres de Dieu.
Pouvez-vous croire que nous ne pouvons même pas savoir que nous sommes tous des ministres de Dieu?
Celui-ci pourrait ne pas savoir que celui-là est un enfant de Dieu comme lui, et se battre avec lui.
Bien que celui-ci aussi continuera à le combattre ...
Voyez-vous?
Quelle est la cause de cela?
Pourquoi nous ne nous connaissons même pas?
Pourquoi?
C'est parce que nous ne savons pas la force du ministère.
La force du ministère n'est pas la foule.
La force du ministère n'est pas le nombre de personnes qui adorent
ou le nombre d'églises que vous avez partout dans le monde.
La force du ministère est l'Esprit Saint.
La SCOAN service du dimanche
Il y a beaucoup de ministères de Dieu qui n'ont que cinq membres et ils sont plus oints
que certains ministères de Dieu qui ont un plus grand nombre de fidèles dans le monde.
La SCOAN service du dimanche
Le fait qu'on vous connaisse partout dans le monde ne veut pas dire que vous êtes la personne la plus oint.
Le fait que votre ministère soit connu partout dans le monde ne signifie pas
que vous êtes la personne la plus oint dans le monde.
Les hommes de Dieu - ne savent pas.
Le fait que votre église est la plus grande dans le monde ne veut pas dire que vous êtes la personne la plus oint.
Il y a des ministères de cinq membres, des églises "champignons" qui sont plus oints que vous.
La SCOAN service du dimanche
A partir du moment où nous réaliserons cela, il n'y aurait plus de disputes.
Nous courons pour avoir des membres.
Tout le monde essaie d'avoir la plus grande église au monde.
Tout le monde essaie d'avoir des églises partout.
Tout le monde essaie d'avoir la foule, et d'être connu.
Tout le monde essaie d'être connu partout dans le monde.
Ceci est la cause des luttes.
Nous négligeons la vérité; le principal.
OK, si le ministère qui a le plus grand nombre d'églises est le plus oint,
pourquoi la SCOAN qui se trouve seulement à Ikotun-Egbe et est elle connue partout dans le monde?
La SCOAN service du dimanche
Ici, dans Ikotun-Egbe - un petit village, il n'y a qu'une flèche qui indique l'église,
et elle est connue partout dans le monde.
La SCOAN service du dimanche
Nous refusons de faire de la publicité de nos programmes sur aucune chaine, à l'exception d'Emmanuel TV.
Vous ne verrez aucun de nos symbole dans le monde.
Lorsque vous venez ici, vous ne verrez pas d'écriteaux indiquant la direction de l'église.
La SCOAN service du dimanche
Pensez à cela.
Nous ne vous chercherons jamais si vous ne venez pas à l'église.
Personne ne cherchera à connaître votre lieu et à vous déranger, « Pourquoi vous ne venez pas à l'église?
Quel est votre problème?. Vous devez venir à l'église. D'ACCORD?"
Vous n'avez pas besoin d'une attestation si vous voulez quitter ce ministère, si vous voulez partir, partez
parce que je ne vous ai pas demandé une lettre avant de rentrer dans ce ministère.
La SCOAN service du dimanche
Nous parlons de la force du ministère.
La force du ministère.
Une fois que nous savons cela - il n'y aura plus aucun problème.
Merci frères.
La SCOAN service du dimanche
Dieu nous a donné des publicites.
Dieu a donné des publicités à ce ministère.
Chaque ministère vivant a reçoit gratuitements sa publicité
Ce que vous voyez sur moi est une publicité pour moi.
Lorsque vous partez d' ici.
Si vous partez d'ici, demain vous allez en ville et dire: « Cet homme est un diable, il est n'est pas un homme de Dieu » -
vous me faîtes de la publicité.
La SCOAN service du dimanche
Ou demain vous partez d'ici et dites: « Cette église -. N'y aller pas Ils ont l'habitude d'attacher les gens.
C'est une mauvaise église « .
Vous me faîtes indirectement de la publicité.
Parce que les gens à qui vous dites cela voudront confirmer si vraiement on attache les gens.
Au moment où ils viennent et découvrent que les gens ne sont pas attachés - ils deviennent membres.
La SCOAN service du dimanche
J'utilise cette publicité depuis de nombreuses années.
Les gens ne le savent pas.
Voilà pourquoi je ne fais pas de publicité.
Aucune pancarte.
Vous ne verrez pas de panneaux ni de signalisation à l'extérieur.
C'est la publicité que Dieu m'a donné depuis ces 30 dernières années.
Dieu a dit: « N'ai aucun panneaux de signalisation, panneaux d'indiquation. Les gens vont publier ton ministère dans le monde entier. »
Gratuitement.
Merci pour vos publicités.
La SCOAN service du dimanche
Alors, vous aussi; laissez la vérité se défendre.
Laissez les gens faire votre publicité.
Ne vous battez pas, quoi qu'on en dise sur vous.
Si vraiment vous êtes authentique, qu'on vous condamne ou qu'on médise sur vous - C'est pour votre bien.
La SCOAN service du dimanche
Prennez votre temps.
Il suffit de vous demander qu'est ce qui vous a amené là.
Vous saurrez que c'est ce que les gens on dit sur moi qui vous amené ici.
Vous êtes là pour confirmer.
Et cette confirmation vous mènera à notre amitié.
Nous allons bientôt devenir des amis.
Ne vous battez pas.
Relaxez-vous.
Ce que les gens disent à propos de votre entreprise,
ce que les gens disent à propos de votre famille,
ce que les gens disent à propos de votre vie là-bas - c'est pour votre bien.
Si vous êtes vraiment envoyé par Dieu, ça tournera en votre faveur.
La SCOAN service du dimanche